Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪No queda nadie en quien apoyarse♪
♪No hay salida, no hay lugar para correr♪
♪Lágrimas contenidas en mis ojos♪
♪Corro contra el viento y el tiempo♪
♪Amado y perdido, quedan arrepentimientos♪
♪Pero las lágrimas caen como una suave lluvia♪
♪Miro hacia arriba con fuerza, crezco con orgullo♪
♪Vivir la vida con el corazón desatado♪
♪Aferrándose fuerte♪
♪La fe ardiente que me diste♪
♪Sanando heridas que el destino grabó♪
♪Esa luz dentro de mi alma inquieta♪
♪Una vida por vivir, un objetivo final♪
♪Amaré con valentía, salvaje y libre♪
♪Rompe el ruido,
deja que me escuchen♪
♪Aferrándose fuerte♪
♪La fe ardiente que me diste♪
♪Sanando heridas que el destino grabó♪
♪Esa luz dentro de mi alma inquieta♪
♪Una vida por vivir, un objetivo final♪
♪Amaré con valentía, salvaje y libre♪
♪Rompe el ruido,
deja que me escuchen♪
=Decreto del Rey Dragón=
=Episodio 25=
Padre,
esta vez,
Realmente ya no puedo cubrir
a Moshang.
Él se abrió paso
la barrera que pones
Solo para ver a Feng Zhilou.
Intenté convencerlo
de que volviera al santuario,
pero nunca me imaginé
Se asociaría con Feng Zhilou
y usa el sigilo
para herirme tan gravemente.
¿Dónde está Shang ahora?
Él tiene que estar con Feng Zhilou.
Está completamente cegado por el amor.
Seguimos esperando a que el Príncipe Shang
recobrara el sentido común,
pero en lugar de eso nos traicionó.
¿Quién es Feng Zhilou?
¿Cómo podría ella abrir una brecha
entre dos príncipes dragones?
Ella es viciosa!
¡Es prácticamente un demonio!
Su Majestad,
Fuimos al reino mortal
para encontrarnos con Feng Zhilou.
para ayudar al Príncipe Shang
a romper esa obsesión.
Feng Zhilou es la hija ilegítima
de la familia Feng.
Antes de conocer al Príncipe Shang,
no tenía ninguna raíz espiritual y no podía cultivarse en absoluto.
Ella hizo un pacto con el sigilo.
Su cuerpo Yin extremo
puede curar el veneno Yang.
Así fue como se conectó con el Príncipe Shang.
En términos de capacidad y carácter,
Ella puede ser mortal,
pero ella es mucho más adecuada
que la Princesa Liluo
Convertirse en Reina Dragón.
Su Majestad,
Las cosas no son como
las describió el príncipe Zhi.
El príncipe Zhi luchó contra el príncipe Shang.
El príncipe Shang ha perdido sus cuernos de dragón
y sin la perla del dragón para curarlo,
Sus órganos están gravemente dañados.
Por eso no ha regresado.
Incluso sin la perla del dragón,
El príncipe Shang se abrió paso
hasta el reino mortal.
Porque sintió a Feng Zhilou
y el niño dragón estaban en peligro.
¿Qué?
Bailu,
¿Qué acabas de decir?
¿Dijiste que Feng Zhilou estaba
embarazada de un niño dragón?
Majestad, es verdad.
Después de mil años,
finalmente vas a tener un nieto.
Shang siempre actúa como
No tiene ningún interés en nada.
Finalmente recobró el sentido.
¿Cómo fue que de repente recobró el sentido?
Mayor,
apresúrate.
Lea el futuro de mi nieto.
Está bien.
Su Majestad, ¿cómo podría
una mujer común y corriente...
¿Concebir un niño dragón tan fácilmente?
Lo que dijo el príncipe Shang es verdad.
La Princesa Liluo
no es la Santa Wujing.
Feng Zhilou es el verdadero.
Fei Yuan,
No intentes engañarnos.
Una mujer común y corriente
también puede tener un hijo dragón.
Es solo que cuando nace el niño,
Es probable que mueran tanto la madre como el niño.
Hasta que nazca el niño,
Nada es seguro.
Su Majestad,
El príncipe Shang apenas se sostiene.
Ruego al santuario que muestre misericordia
y salvar al Príncipe Shang y a su hijo.
Estamos dispuestos a arriesgar nuestra vida.
para abogar por el Príncipe Shang
y Feng Zhilou.
Su Majestad,
Incluso si guardas rencor
contra Feng Zhilou,
No podemos dejar al Príncipe Shang
y a su hijo en el reino mortal.
Iremos contigo al reino mortal.
Pase lo que pase,
Trae de vuelta a Shang.
Quiero escucharlo explicarlo todo.
Sígueme.
Deberían estar allí.
Debes capturarlos para mí.
Apresúrate.
Mantenga.
Ustedes dos, busquen allí.
Sí.
Vamos. Date prisa.
Busca con cuidado.
Sí.
Nada.
Aquí tampoco hay nada.
Sigue mirando.
Debes encontrar a Yue, Feng Zhilou.
y el príncipe Shang.
No podrían haber corrido muy lejos.
Sí.
Soy un dragón de inundación de novecientos años .
Mortales como tú
Nunca encontraré la barrera que puse.
Zhilou y Príncipe Shang, por favor, manténganse a salvo.
Chu Moshang,
El niño y yo te necesitamos.
Tienes que despertar.
¿Crees que te recordaré para siempre?
Déjame contarte.
Eso no va a pasar.
Tu sigilo,
tu balanza de protección del corazón,
tu espada de hielo,
todo lo que te pertenece...
Si mueres,
Los tiraré todos a la basura.
No guardaré nada
Si
Fei Yuan y Bai Lu no pueden
recuperar tu perla de dragón,
Me quedaré aquí.
Me quedaré a tu lado.
Me quedaré contigo
hasta que nazca nuestro hijo.
Entonces usaré mi propia muerte.
Para arrancar este sigilo maldito
y te lo devuelvo.
Tienes que despertar.
Eres el Dios Dragón.
Cada criatura en este mundo
necesita tu protección.
Zhilou,
Lo que estás viendo ahora
es mi alma
La escama del protector del corazón contiene
un fragmento de mi alma.
Así es como puedo aparecer ante ti.
Pero
Sólo puedo quedarme un momento.
Chu Moshang,
Lo sé todo
lo has hecho por mi
¿Por qué eres tan tonto?
Me diste todo lo precioso
tienes.
Desde que nací,
Sólo ha habido una voz en mi oído.
Como el Príncipe Dragón,
el heredero del santuario
y al Rey Dragón,
Tenía que hacerme más fuerte.
Sólo con suficiente potencia
¿Podría proteger el santuario
y el reino mortal?
Ese deber quedó grabado en mis huesos.
Yo nunca
se quejó de ello.
Nunca me rendí.
Nunca lo cuestioné
Hasta que te conocí.
Es casi divertido.
Para todos los demás,
El alto y poderoso,
todopoderoso Dios Dragón
no es más que un hombre
traicionado por su propia familia,
torturado por el veneno Yang,
y un miserable desgraciado
que ha decepcionado a su padre.
Pero fueron esos momentos
de debilidad y dolor
Eso me hizo sentir
verdaderamente vivo.
Gracias, Zhilou.
Tú eres quien me lo mostró.
que puedo proteger el mundo
Aún así, todavía no logro protegerme.
No me arrepiento de nada.
Todo lo que he hecho
Era para mantenerte a salvo.
Llévate a nuestro hijo
y vivir una buena vida.
Si solo uno de nosotros
podría sobrevivir,
Quiero que seas tú.
Es por eso
Te di la escala del protector del corazón.
Se siente extraño
verme así.
Incluso si sólo hay un rayo de esperanza,
No me rendiré.
Pensemos en algo feliz.
♪La espada manchada de óxido
perfora el resplandor de la tarde♪
Estaba pensando
que una vez que todo esté resuelto,
Podríamos regresar
juntos a Feng Manor.
Si usted planea
para llevar al niño de vuelta al santuario,
♪Los recuerdos surgen y caen,
perdidos en una bruma fugaz♪
No seas demasiado estricto con él.
♪En un sueño veo a aquel
que se ha ido muy lejos♪
Espero que pueda ser como tú,
viviendo en Feng Manor,
gratis,
Creciendo salvaje y fuerte.
Más que tener un hijo,
Realmente espero tener una hija.
Yo creo que lo harías
Ayúdala a convertirse en alguien
extraordinario en el santuario.
Está bien.
♪Juramentos que una vez fueron fuertes como montañas,
ahora se desvanecen♪
Chu Moshang,
¿Qué le pasa a un dragón después de la muerte?
Después de que un dragón muere,
♪Una brisa repentina
sacude las flores del árbol♪
Todo vuelve para nutrir
el cielo y la tierra.
Veo.
Las vidas humanas son cortas.
Al final todos volvemos al polvo.
No somos tan diferentes
En un futuro próximo,
Nos volveremos a encontrar
En algún lugar cercano.
¿No lo crees?
♪Reflexioné sobre cada palabra para preguntarme cómo te va♪
♪Doce años han pasado,
solo queda el anhelo por soportar♪
♪Juramentos que una vez fueron fuertes como montañas,
ahora se desvanecen♪
Poseer tal habilidad
a una edad tan joven,
Eres realmente increíble.
Xiaoyu estudió medicina
con el médico Chu.
Ella está más que calificada para ser
la jefa de la botica.
Recuerdo a la única persona
en la ciudad de Wujing.
Con tal habilidad fue el médico Chu.
Es un viejo testarudo.
Él siempre decía
Sólo transmitiría su oficio
a alguien que él aprobara.
Está claro que tomó la decisión correcta.
Extraño a Zhilou.
Quiero abrazarla así todos los días.
Cuando la vuelvas a ver,
Podrás sostenerla
así.
Xiaoyu,
Ya casi es la hora.
Tenemos que irnos.
Zhilou no me ha visitado últimamente.
Sea honesto conmigo.
¿Está en peligro?
Sra. Yue,
Zhilou y el príncipe Shang se aman.
Pero como a Liluo
le fue prometida primero,
El príncipe Shang renunció
a su poder de Dios Dragón.
y su perla de dragón para estar con Zhilou.
Recientemente resultó herido
durante una emboscada.
Estamos esperando que regresen también.
¿Sabes por qué Liluo?
¿Pudo convertirse en la Santa Wujing?
Zhilou y yo
son los descendientes
de la Santa Wujing.
La mansión Feng
es su tierra natal
No importa qué truco haya hecho tu madre,
Zhilou y el príncipe Shang
Todavía nos encontramos
en Feng Manor.
Es el destino.
Son una pareja hecha en el cielo.
Lo siento, señorita Yue.
No te culpo.
Estoy bien.
¿Qué pasa entre Zhilou
y el príncipe Shang?
Está escrito por el destino.
Cada dificultad que enfrentan
Es una prueba que deben superar.
Sólo sobreviviéndolos
¿Pueden empezar de nuevo?
El Dios Dragón y la Santa Wujing
los protegerá.
En aquel entonces,
Dejé que mi rol de madre
nublar mi juicio
¿Cómo terminé
con una hija como Liluo?
Te he causado muchos problemas, Xiaoyu.
Xiaoyu,
tu disposición a cuidarme
me conmueve profundamente
Aunque no pueda verte bien,
Puedo sentirte aquí conmigo.
Gracias
por ser parte de mi vida.
♪Como pétalos que caen, se van con las nubes♪
♪Como las estrellas se desvanecen rápidamente en cielos abiertos♪
♪Como copos de nieve derritiéndose suavemente
en la bruma del atardecer♪
♪Como tu mirada fugaz
que me dio la gracia de un breve sueño♪
♪Como luciérnagas que parpadean
entre la hierba silvestre, luz fugaz♪
♪Como la brisa de la tarde
que agita el cabello suave en el crepúsculo♪
♪Como pensamientos fugaces
que surgen y luego se desenrollan♪
♪Los encuentros casuales se desvanecen,
solo quedan habitaciones vacías♪
♪Trajiste una ola
que agitó un mar salvaje e inquieto♪
♪Ligero como una pluma,
pero hundió una isla en lo profundo de mí♪
♪En ese momento,
el agarre de la vida no pude romperlo ni balancearlo♪
♪Dejándome perdido en recuerdos,
pequeños y desvaneciéndose♪